### 2020-04-20 tex/preface.tex
20200420人工智能教案

\href{https://www.sciencedaily.com/}{Science daily}
\paragraph{在线课程}

\href{https://ke.qq.com/webcourse/index.html?cid=1086628&term_id=101182654&lite=1&from=800021724#taid=5467185&vid=5285890799477964181}{人工智能基础-第一次}

\href{https://ke.qq.com/webcourse/index.html?cid=1086628&term_id=101182654&lite=1&from=800021724#taid=8423279&vid=5285890799803709554}{人工智能-研-第二次-发展和应用}

\href{https://edu.tipdm.org/notification?id=32302}{泰迪云课堂}

>>>>

\href{https://www.sciencedaily.com/}{Science daily}

\paragraph{在线课程} 课程相关的电子材料存放平台和链接地址。

\href{https://gitee.com/zggl/AITeachingPlanDraft2020}{码云平台上的课程电子版和代码}

\href{https://github.com/zggl/AITeachingPlanDraft2020}{Github平台上的课程电子版和代码}

\href{https://ke.qq.com/webcourse/index.html?cid=1086628&term_id=101182654&lite=1&from=800021724#taid=5467185&vid=5285890799477964181}{1——人工智能基础-第一次 基础简介}

\href{https://ke.qq.com/webcourse/index.html?cid=1086628&term_id=101182654&lite=1&from=800021724#taid=8423279&vid=5285890799803709554}{2——人工智能基础-第二次-发展和应用}

\href{https://github.com/zggl/AITeachingPlanDraft2020/blob/master/3-\%E4\%BA\%BA\%E5\%B7\%A5\%E6\%99\%BA\%E8\%83\%BD\%E7\%AC\%AC\%E4\%BA\%8C\%E7\%AB\%A0\%E7\%AC\%AC\%E4\%B8\%80\%E6\%AC\%A1\%E5\%B9\%BB\%E7\%81\%AF\%20\%E4\%BA\%BA\%E5\%B7\%A5\%E6\%99\%BA\%E8\%83\%BD\%E7\%9A\%84\%E7\%9F\%A5\%E8\%AF\%86\%E8\%A1\%A8\%E7\%A4\%BA.pdf}{3——人工智能——知识表示}

\href{https://github.com/zggl/AITeachingPlanDraft2020/blob/master/4-\%E4\%BA\%BA\%E5\%B7\%A5\%E6\%99\%BA\%E8\%83\%BD\%E7\%AC\%AC\%E4\%B8\%89\%E7\%AB\%A0\%E7\%AC\%AC\%E4\%B8\%80\%E6\%AC\%A1\%20\%E4\%BA\%BA\%E5\%B7\%A5\%E6\%99\%BA\%E8\%83\%BD\%E7\%9A\%84\%E7\%9F\%A5\%E8\%AF\%86\%E6\%8E\%A8\%E7\%90\%86\%E6\%96\%B9\%E6\%B3\%95.pdf}{4——人工智能第三章——知识推理方法}
\href{https://edu.tipdm.org/notification?id=32302}{泰迪云课堂}
